리지맨
핸드 메이드 프리마켓에 가고 싶다고 했어, 당신
사람이 정성들여 손으로 만든게 좋다고 했지.
브랜드는 껍데기라는 말도 했고,
중요한건 제품의 퀄리티지, 브랜드가 아냐.
퀄리티를 구별 할 줄 알면, 껍데기는 필요 없어.
-그건 나같은데.
-당신 같은게 아니라 당신이라고.
아, 이거 되게 자존심 상하는 거 알아요?
난 다 기억하는 데. 유찬씬 전부 다.. 가물 가물...
근데 민태라씬, 도대체 무슨 생각으로 그런거예요?
태산전자 막내 따님이 뭐하는 놈팽이인 지도 모르는 놈이랑, 제주도에서.
음, 딴사람이 되고 싶었나보지, 뭐.
유찬씨도 그랬던거 같고.
난 좋았어, 당신이랑 같이 있 었던 그 시간들.
그 때의 내 감정도 진심이었던거 같고.
아니면 여긴 다시 안돌아왔겠지?
근데, 당신 나한테 아무런 감정이 없었다고?
-분명 나한테 반했었는데.
- 아닐껄요?
그랬음 기억이 안날리 없잖아.
그건 나도 모르지.
진짜 잊었거나 아님.
잊고 싶은 다른 이유가 따로 있는건지.
어쨌든, 그 날의 진실은 당신 나한테 반했다는거.
그러니까 다시 만나자고 약속도 한거고.
내가?
말도 안돼. 언제? 어디서?
샬롯 호텔 앞바다에서.
♫ 그대가 차가워도 ♫
♫ 나를 또 밀어내도 ♫
♫ 미운 만큼 울어보고 애써 털어내봐도 ♫
♫ 마음 한구석엔 가슴 한켠에는 ♫
♫ 아직도 그댈 그리는 내가 있죠 ♫
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요 ♫
♫ It's hard for me to hate you ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
기억 났어요?
에?!
참..
잘먹었습니다. 안녕히 가세요.
:- 아, 보라씨 내가 데려다 주기로....
- 아니요, 택시타면 돼요.
들켰다
야, 너네
와, 민태라 너 정말 대단하다.
-뭐가?
-유찬이 원래 알고 있었으면서 나한테 완전 모른척
내가 어쩐지 눈치가 이상하다 했어, 내 가. 와.
이유찬 쏠로 맞지?
내가 알기론?
그래서? 뭐 어쩌겠다고?
이유찬 좋아해. 갖고 싶은 사람이야.
아이고, 점점.
도와줄꺼지?
음.. 태산전자랑 그룹 지분 10퍼센트.
- 어?
-이유찬이 그 정도도 안돼?
데리고 가려면 나한테 그 정도는 해줘야지.
아유, 진짜.
짠!
그런거지, 인생은. 재벌님이랑 여신님이랑.
당연히 그게 맞는거지. 끼리끼리.
짜증을 내어서
무엇하나~
성화를 받치어 무엇하나~
그만 자자. 나 내일 출근해야되는데 얼굴 부어.
야. 아니 더 부어 봤자지, 그 얼굴에.
- 뭐?
- 왜!
왜 우린 끼리끼리도 못하게 하고!
너 이거 뭐야? 질투하는거?
그 싸가지 대표 사랑하는고?
뭐? 차!
어 아니고, 아니
그 여신님이 불쌍해서 그러는거.
아니 돈만 많지 이유찬은 인간적 으로 아니야.
아니 근데도 여신님은 오래전부터 이유찬을 좋아했던거지.
이유찬은 기억을 못하는 거고.
그러던가 말던가 뭔 상관?
어차피 별나라 사람들 얘기? 난 관심 없고
쓰다. 아,
술도 쓰고, 내 인생도.
안되겠다. 너 남자 좀 만나라. 괜히
찔러 보지도 못할 감 쳐다보면서 속 끓이지 말고
우리 회사 신입에서 과장급까지 스캔은 벌써 끝났고,
외모 스팩 등등 카테고리 별로 분류해둔 남자들 몇 명 있거든?
그 중에 언니가 한 명 양보할께
어떤 남자가 좋은지 말만해. 니 이상형
야!
김보라!
야, 야, 들어가서 자라니까!
딱 하나 마음에 걸리는게 있는데.
뭔데?
좋아하는 여자가 있는 것 같았거든.
과거의 여자인지, 현재의 여자인진 모르겠는데,
뭐, 어 느 쪽이든 난 크게 상관은 없지만.
누군지 알아?
많이 좋아했나보네?
유찬아!
오래 사겼대?
유찬이가 13살 때, 성당 고아원으로 옮기면서
그 때 처음 만났대.
그 때부터 쭉 함께였다 니까, 뭐랄까,
그냥 연인이라고 설명하긴 부족해.
형제였고, 친구였고, 또 엄마 같기도 했고
근데 왜 떠난거야?
그걸 알았으면 이렇게 오래가지 않았겠지.
싫증난거네.
딴 남자가 생겼거나.
그 땐 이유찬이 지금처럼 잘나갈줄도 몰랐을꺼고.
똑똑한 척, 잘난척은 혼자 다하더니.
순진한거야, 뭐야.
차라리 잘됐네.
없는 여자랑 상대하는거잖아.
너야말로 똑똑한 척은 다해도 뭘 모른다.
없는 여자가 더 상대하기 어려운거야.
남자들은 옆에 있는 여자보다 없는 여자를 더 못잊거든.
첫사랑이란게 그렇잖아. 볼 수도 없고, 만질 수도 없고,
오로지 기억 속에만 남아있는...
그래?
오빠, 나 민태라인데?
예, 예. 얼른 들어가세요.
네 알겠습니다.
가라.
스칼렛, 미니 파일. 사람 찾기.
김분홍, 탭. 29, 탭. A형.
검색.
[김분홍은 없습니다. 탭.]
[다른 정보를 주시면 제가 꼭 찿아내 겠습니다.]
신규 어플 모니터링입니다.
쓰레기.
다시 하라고해.
니껀?
이벤트 순서, 회사 로고, 앱 제목
니가 만든거야?
꼴찌 대학가기 게임이에요.
과거의 수능 문제가 하나씩 출제되고,
정답을 맞추면 계단을 밟 고 하나씩..
지같은거 만들어놨네.
이것도 쓰레기. 다시 해!
예? 왜요?
상상력이라곤 눈 씻고도 안보이잖아.
유찬: 상상력이라곤 눈 씻고도 안보이잖아.
너말야!
-아-침부터 무슨 상상을 하고 있는지 모르겠는데,
-네?
-난 가만히 있었고,
그 여자가 갑자기 입술 갖다 댄거야.
아, 오해하지 말라고. 아니,
오해하든 말든 상관없는데.
아, 내가 왜 너한테 이 런 얘기를 하고 있어야돼!
전 암말 안했는데요?
어쨌든, 그 꺼림칙한 시선이 싫어.
아니, 싫을 것도 없고, 하여튼 그래. 나가!
네.
뭐래?
쓰레기래요.
컨셉도 없고, 상상력도 안보이고,
뭐 그러니까 재미도 없고.
내가 도와줬단 얘긴 안했지?
자기 컨셉이라고 한거지?
난 아무래도 안되나봐.
아,어..어.....어......
아, 역시.
뭐가요?
아, 나랑 생각하는게 완전히 똑같애. 아 나, 이유찬.
이건 당연히 안돼지. 이건 쓰레기야, 쓰레기.
에?! 이거 언젠 된다 그래 놓구선.
그거야, 우리 후배님 힘내라고 한 소리고.
어, 걱정하지마.
뭐 한번에 잘되는게 어딨어. 다 음이 진짜야, 다음.
쉬어! 아무것도 하지마. 다 내 머릿속에 있으니까.
아, 그렇게 하겠다?
쉬어. 진짜 아무것도 하지마.
-어, 뭐, 나한테 뭐 할말 없나?
- 뭘?
나를 보면은 막 쫌 찔리고,
-쫌 미안하고 뭐 그런게 있어야될거 같은데.
왜?
내가 태라한테는 얘기 들었다.
너네 제주도에서부터 그렇고 그런 사이였다며.
에이, 그런거 아냐.
아, 실망이 크다 이유찬. 어?
내가 명색이 오빤데 말야,
그런 일이 있었음 당연히 나한테 먼저 말을 했었어야지.
태라씨한테 물어봐. 아 그쪽이 키스한거야 일방적으로.
그래서, 넌 그냥 가만히 있더라?
아이, 나 진짜.
난 좋다, 뭐. 서로 마음만 맞으면 그럴 수 있지 뭐.
보라씨는 어떠냐, 잘하고 있어?
나보다 부사장님이 잘 알잖아.
엉망진창이지, 뭐.
귀엽단 말이야?
개발팀에서 적응 못하면 사업부로 보내.
내가 데리고 쓸 테니까. 간다.
데스메일 일주일전.
데스메일, 일주일 전.
[다들 재밌는건 만들고 있나?]
[이따 술 한잔 해요]
[오늘 야근입니다]
뭐야.
[저녁 먹어요]
[일이 많아서]
[그래도]  [밥은]  [먹을거]  [아니야!!!]
왜 안먹어요? 좋아한다면서.
그 맛이 아니야.
잘됐네. 실은 나도 밀가루 음식 별로야.
밀가루라서가 아니라, 아 하여튼
아, 진짜. 난요. 우리가 다시 만나면,
스파크가 튈 줄 알았거든? 근데 이게 뭐야.
칼국수 집 에서 밀가루 얘기나 하고 있고.
유찬씨가 기억을 못해서 그렇지. 나한테 분명히 반했다니까.
그랬다 치고. 내가 뭘 어떡하면 돼요?
사겨요, 우리.
이거 내가 사는걸로 안될까?
장난해요?
장난 아닌데.
그럼, 그냥 친구합시다.
생각해보니까, 내가 실수한 부분도 조금 있는거 같고.
부사장님이 애지중지하는 여동생이기도 하고
정말이지.
주먹을 부르는 발언만 골라서 하시네.
나요, 애인 말고 남자 사람 친구 한 천명쯤 되거든요?
내가 지금 친구 필요해서 이래요?
그럼 뭐 어떡하라고. 없는 감정을 억지로 만들 수도 없고
밥 사는 걸로도 안된다하고, 친 구도 안된다.
나 어때보여요?
뭐가?
당연히 모르겠지.
얼굴이 구별이 안되는데.
-저기요?
-네?
저 어때요? 예뻐요, 안예뻐요?
객관적으로, 솔직히.
어, 예쁩니다.
감사합니다.
들었죠? 나 예쁘대요.
스타일도 죽이고, 칼도 안댔어.
그래서 되게 억울해. 당 신이 날 못알아봐서.
얼굴만 이래? 뉴욕에서 제일 좋은 대학 나왔고,
성격도 좋고. 그 뿐이야?
아 버진 태산그룹 회장. 난 소위 말해 재벌 2세.
상위 1프로 정도가 아니라,
상위 0.001프로라구요.
유찬씨가, 평생 주변을 뒤져도 만나기 힘든 여자라고, 내가.
그런 여자가, 당신한테 사귀자고 한 거라고, 지금.
당신이 튕겨야할 이유가 단 하나도 없다구요. Got it?
제주도에서 헤어질 때
우리 서울에서 다시 만나자고 약속한거, 정말 기억안나요?
안나요.
공항에서 만나기로 했었어요. 나 뉴욕가기 전에.
만약에 당신이 그 날 공항으로 나왔으면,
나 뉴욕 안갔을지도 몰라.
어린 맘에 그게 운명이라고 생각했거든.
우리가 제주도에서 동전을 던 진 그 순간부터.
아 웃지마요. 남은 심각한데.
당신이 넥스트인 대표고.
우리 오빠랑 같이 일하는건 나중에야 알았 어요.
그래서 또 생각했지.
아, 어치파 또 만날 사람이었구나.
아 웃지 말라니까, 진짜!
회사에 무슨 꿀단지라도 숨겨놨어요?
즐기면서 살자구요. 아직 젊은데.
인생이 일이 다가 아니잖 아요.
흥청망청 놀기도 하고, 나랑 연애도 하고.
내일 봐요.
아, 너무 무섭다!
그럼, 키스해 벌써?
할 때도 되지 않았나?
가만 있어봐.
깜짝이야!
-너희들 뭐야, 아직 퇴근 안했어?
- 네.
왜!
새 아이템 좀 고민하느라.
미연시를 한 번 개발해볼까 하구요, 모바일 버전으로.
그 아직, 우리 회사엔 없잖아요.
밤 샌다고 없던 아이디어가 막 나오나?
머릿 속에 원래 없는데!
빨리 집에나 가!
네.
아니, 자기도 맨날 야근이면서.
한 쪽은 변화구에 능한 넥스트인 최고의 카사노바,
한 쪽은 직구밖에 모르는 연애 초보.
아 몰라, 지들이 뭔 짓을 하든 말든.
퇴근이나 해야지.
-스포츠카 타봤어? 스포츠카?
-아니, 처음
아 진짜 웃겨, 선배.
머리, 머리.
고마워.
착해, 착해!
저것들이 진짜.
어딜가는거냐, 차도진. 이 밤중에!
.
아, 왼쪽....왼쪽...
왼쪽 왼쪽!
왼쪽! 아 힘 좀 써봐!
으.....으.....아......
아오! 어 좋아.
아, 좋아.
어머.
오, 고생했어!
쟤가 걔야? 니 사수?
응.
어려보이는데, 몇 살이야?
우리랑 동갑.
근데 쟤가 연봉이 1억 프로그래머라고?
연봉만 그렇고, 작년에 보너스만 5억.
5억?
- 차는?
-무슨 차?
쟤 차 타고 왔다며. 차 종이 뭐냐고.
차 종은 잘 모르겠고, 빨간색 스포츠카?
빨간색 스포츠카?
진짜 인생 불공평하다. 저런 피라미가.
생긴건 꼭 클럽 죽돌이처럼 생겨 가지고.
-근데 너랑은 친구 맞지?
- 응?
다른 맘 먹고 그런거 아니지?
뭐야, 아냐.
그래, 그러지 말라고.
아무리 돈을 잘 벌어도 그렇지.
남자가 남자다운 맛이 있어야지.
알고보면 좋은 애야. 하고 다니는게 좀 그래서 그렇지.
치. 고마워요. 보라야, 뭐 시원한 것 좀 드려.
밤 늦게 죄송해요.
냉장고를 옮겨야되는데 여자들만 있 어서...
이 정도야 뭐.
아 오랜만에 힘을 썼더니,
뭐 시원한 것 좀 있니, 보라야?
줄 만한게 하나도 없네.
선배 물이라도 마실래?
얜 무슨 소리야. 내가 사올께.
잠깐만.
물 같은 소리하고 앉아있네.
응암로 17-3번지.
2층이요. 여자 혼자 사는 집인데, 도둑이 든 것 같...
누구세요?
오~ 와우. 스포츠카!
아이씨. 친구랑 같이 살면 같이 산다고 말을 해야 될거 아냐.
아, 몰라 몰라.
경찰
신고가 들어와서요. 이 집 사세요?
- 네.
-
무슨 신고요?
- 도둑 신고요.
- 네? 아 누가요?
집 주인이 누구십니까?
저 남자분은?
- 직장 동료예요.
-  남자 친구예요.
남자 친구예요..
- 신고하신 분, 여기 없어요?
- 아...
- 잠깐 둘러봐도 돼죠?
- 네
실례합니다.
누가 신고했는지 혹시 아세요?
저희도 112 신고 받고 출동한거라.
술이 확 깨네.
무서우시면 제가 같이 있어 드릴까요?
그래주신다면야.
누구 맘대로?
얼른 가줄래요? 선배? 기사님 기다리잖아.
예, 그럼. 전 이만.
오늘 고마웠어요.
이 빚을 어떻게 갚죠?
그렇다면,
다음에, 소시지.
야, 나만 없었음 타고 가겠드라?
아마도?
피라미라며.
스포츠카타고 다니는 피라미면 또 다르지.
게다가 자세히 보니까 얼굴이 귀엽더라고...
아이고, 무서운 년.
같이 가자 친구야~
너는 분명 미쳤어.
아, 근데 진짜 누구지?
아랫집이겠지. 시끄럽다고.
아니 근데 아무리 그래도 경찰 신고는 심한거 아냐?
- 아, 그 헬맷.
- 응?
그 사람인가봐, 신고한 사람.
누구?
- 어? 이거 맞아.
- 누구?
이거랑 똑 같은 오토바이를 타고 갔다고. 아까 밖에서 내가 봤던 헬맷 남자.
이거 절대로 흔한 오토바이 아니야.
이게 왜 갑자기 이런 동네까지 왔을까? 우연히?
니네 대표 맞아.
에이, 설마. 아니야.
요거 재밌어지는데?
쓰레기! 다시 해!
네?! 왜 또..
- 저질이야.
-  저질?
내가 우리 회사 대표로 있는 한, 이딴거 절대 안만들어.
머릿 속에 대체 뭐가 든거야? 음란 마귀?
음란 마귀?
허. 일주일 내내 밤 새워 만든거라구요.
말했지. 여긴 시간, 노력만으론 안되는 곳이야.
특히나 니가 멘토로 삼고 있는 차도진 그 친구,
너한테 하나도 도움 안돼. 같이 다니지마!
뭐해? 안나가고?
저기요, 대표님. 혹시 금요일 밤에요..
금요일 밤?
우리 집에 오셨어요?
니네 집에? 왜?
그러니까요. 저도 이해가 안되긴 하는데,
제 친구가 대표님이랑 비슷한 사람을 봤대서요.
타고온 오토바이도 똑같고.
말이 되는 소릴해! 나가라니까?
아니, 누가 도둑이 들었다고 신고를 해서 경찰들이 왔었거든요?
아 근데 아무리 생각해도 이상해서요.
그 112에 전화를 해서 신고한 사람을 좀 알아볼까 하다가..
그래 갔다! 갔어!
왜요?
차도진 때문에.
못 들었어 소문? 그 친구 문제 많아. 여자 문제.
한달 전에도 여자 인턴이 랑 사고 치고 그 여자가 SNS에 폭탄 던지고 퇴사했다고.
그래서, 저도 그럴까봐서요?
꼭 그렇다기 보단.
제가 걱정되서요?
뭔 소릴 하는거야.
당연히 내가 걱정되서지.
괜히 소문 나가지고 우리 회사 이름 먹칠할까 봐.
저를 그런 사람으로 보시는거네요?
회사 들어온지 한 달도 안되서 남자 문제나 일으키고?
아 몰라 몰라. 어쨌든 아무일 없었으니까 됐잖아.
나가!
아, 뭐야 ...하하하...
- 엄청 웃기지....
- 네.
선배, 도대체 왜 그렇게 살아.
뭐야, 갑자기.
아니, 대표님이 뭐래?
쓰레기에 저질이래.
쓰레기에 저질.
까짓꺼 다시 해보는거지, 뭐.
그치 선배? 예상한 거잖아. 담엔, 우리가 꼭...
선배!
야! 차도진!
너 내 별명이 뭔지 아냐?
이유찬 주니어?
아니 뜬금포야 뜬금포.
이유찬 주니어는 사람들이 재밌자고 하는 소리고.
다들 등 뒤에서 쑥덕거린다고, 뜬금포라고.
그게 무슨 말이야? 왜?
2년 전에 만든 슈터로 넥스트인에 입사했는데,
그 동안 아무것도 만들지를 못했거든.
좀 새 롭고 재밌는거를 만들고 싶었으니까.슈터를 능가하는.
그러다보니까는 웬만한 기획은 내놓지를 못하겠더라고.
뭐 그렇게 2년이 지나니깐 쑥덕거리는거지.
. 슈터는 뜻밖에 얻어 걸린거고 사실 뻥 카라고.
아 난 이유찬이랑 달라. 이유찬은 진짜 천재.
사실 나는 평범하고.
그래서 죽으라고 노력 을 하는데도,
그게 잘 안돼.
실망했냐? 내가 평범해서?
나 놀려 지금?
선배는 그래도 뜬금포라도 있지. 난 진짜 아무것도 없는데.
너랑 나랑은 다르지.
난 여기 인생을 걸었거든.
근데 평범한게 나쁜건가?
왜 평범한게 이렇게 못나보이는 세상이 됐을까?
특히나 이놈의 회사에선.
세상은 특별한 사람이 바꾸니까.
말도 안돼. 세상을 바꾼 사람이 특별한거겠지
그러니까, 힘 내. 평범한 사람.
민태라, 대답은?
민태라예요.
근데 그 입술..
어? 알아보네. 어때요? 눈에 확 들어와요?
쥐 잡아 먹은 거 같은데.
어쨌든 뭐, 당신 만날 때 이거 유용하겠네.
나 말고 이런 립스틱 바르는 여자 거의 없을테 니까?
차도진입니다.
보라! 도진!
- 보라야! 도진씨!
-  어~
감사합니다.
뭐야?
우리 오늘부터 1일. 축하하려고.
누구 맘대로?
내 맘대로!
내 대답은 안 듣고?
지금 말해. 내가 다시 물을께.
이유찬씨, 우리 사귈래요?
난 연애에 적합하지 않은 사람이에요.
왜요? 싸이코패스에요?
남자 좋아하나?
아님 첫사랑에 상처있나? 그 웃는 소녀?
미안.
오빠한테 들었어요.
근데, 뭐든 상관없어요, 난. 자신있으니까.
다칠꺼야, 아마.
당신 나쁜 남자야?
그정돈 아냐, 나.
남자 때문에 상처받고 울고 짜고, 그런 스타 일.
당신 말고 나.
아니, 어쩌면 둘 다.
그 날 기억나요. 당신이랑 서울에서 다시 만나기로 한 날.
- 남해에 있었어요.
- 남해요?
-
제주도에서 돌아온 다음 날, 그 화가한테 연락이 왔어요.
웃는 소녀를 그린, 박수결 화백.
전화가 왔습니다 010-8929-71. 통화 하시겠습니까?
- 이유찬씨, 나 박수결 화백이예요.
-  예.
그 웃는 소녀 말이에요,
김분홍씨가 맞네. 이제 기억나요.
내가 말야, 남해 여행 중에 거 기 바닷가에서 우연히 만났던 친군데..
거기가 어디였습니까?
그래서 거기로 찾아갔어요. 그 여자 찾으러.
당신이랑 만나기로 한 약속, 기억하고 있었는지 솔직 히 잘 모르겠어요.
내 감정이 어땠는지도.
어쨌든 난 당신을 만나러 가진 않았죠.
그래서, 찾았어요? 그 웃는 소녀?
겁쟁이 고슴도치구나?
그래서 지레 겁먹고 가시를 세우고 있는거지.
또 다칠까봐. 먼저 찌르려고.
이제야 좀 이해가 되네. 도대체 뭔가 싶었어, 당신 맘 속.
하나만 더 물어볼께요.
만약에, 그 웃는 소녀를 다시 만나게 되면,
예전처럼 다시 사랑에 빠지게 될 것 같아요?
아니요.
그럼 됐어요.
나에 대한 당신 감정이 나같지 않다는건 이제 알겠고.
그래도 내가 싫은건 아 니잖아요.
누군 뭐 처음부터 사랑해서 사귀나.
사귀다 보면 사랑하게 되고,
헤어지게 되기도 하고, 그런거지 뭐.
그래서 지금은, 아 따거!
나, 안 도망갈래요, 고슴도치씨.
정 아프면 내가 먼저 물러설께요.
우주 최고 보라!
이유찬 내가 잡는다!
하늘에서 남자가 쏟아져 내리길?
어?
네?
짠!
아니 미소씨는, 이 비주얼에 왜 아직 남자가 없어요?
그러게요, 다들 눈이 삐었는지.
사실, 내가 좀 빼는 것도 있어요.
- 왜요?
- 지금은 연애보단, 일을 해야 되니까?
아니 뭐, 일이야 각자 알아서 열심히 하는거고.
나 어때요? 나.
예?
글쎄요. 한번도 생각을 안해봐서.
그럼 지금부터 한번 생각해봐요.
- 결정장애 있으면, 제가 대신 결정해드리고.
-  어머나..
이렇게 훅 들어오시면. 어린 앤줄 알았는데, 되게 남자답네.
이거 마시면 우리 사귀는 겁니다.
안마시면?
볼 일 없는거지. 죽을 때까지.
어, 내 핸드폰!
아 나 회사에 핸드폰 두고 왔나봐.
그래? 어서 가봐.
어?
야, 너 가긴 어딜가. 같이 놀아야지.
아휴, 적당히들 드시고.
내일 봐. 넌 이따보고.
야, 진짜 가?
아 자기야, 아 나 미쳤나봐. 벌써 자기래.
한 잔?
나 아직 대답 못들었는데?
기다릴께요. 너무 오랜 말고.
나 금방 도망간다?
잘가요!
김보랍니다!
아까 퇴근한거 아니였어?
핸드폰 두고 와서요. 오늘도 밤샘?
응.
내일 뵙겠습니다.
-김보라!
-  네.
칼국수 먹을래?
아, 닫았네요.
하긴 10시가 넘었는데.
가자.
식사 안하세요? 딴거라도 드세요. 또 밤 새실꺼면.
: 됐다, 가라.
나도 집에 갈꺼야.
네.
집에 멸치 있어요?
그 정도로 먹고 싶은건 아냐.
잠깐이면 돼요. 저 자취만 5년이라 요리 좀 해요.
10분 준다. 더 걸리면, 난 그냥 집에 갈꺼야.
-집에 양파는 있어요?
- 없어.
- 애호박은요?
- 김치는요?
-  없어.
- 싸가지는요?
-
없..
있는게 없네요.
8분 25초 남았다.
24, 23, 22....
스칼렛, 파워 온.
주방은 저기.
아, 네.
♫ 도도한 네 눈빛 조금 까칠한 네 말투 ♫
♫ 어쩌면 그렇게 내 맘을 흔들어 놓니 ♫
♫ 나를 바라보는 너의 섹시한 두 눈에 ♫
♫ 내 맘이 떨려와 어쩌면 좋아 ♫
♫ 아무 말도 내게 하지 마 괜찮아 ♫
♫ 조금 천천히 우리 사랑 시작될 거야 ♫
♫ 하지만 바빠 바빠 넌 전화도 안 받고 ♫
♫ 몰라 몰라 넌 내 맘도 모르고 어떻게 나를 ♫
♫ 알 수가 있겠니 바보야 ♫
♫ 정신 좀 차려 ♫
♫ 너만 좋아서 난 클럽도 안 가고 ♫
♫ 일편단심 했던 나인데 ♫
♫ 내게 다시 돌아와 ♫
이제 끓어요. 15분만 기다리세요.
깜짝 놀라실껄요?
세상에 딱 하나밖에 없는, 특별 칼국수 거든요.
짠! 얼마나 맛있게용~
얼마나 맛있게용~
맛있게 드세요.
이 맛이 아냐.
근데 이게 도대체 뭐가 그렇게 특별하단거..
특 별..
보기도 좋은게 먹기도 좋잖아요.
애호박 싫어.
그럼 대표님이 좋아하는 맛은 뭔데요?
칼국수 맛이 다 거기서 거기지.
실패다. 조미료나 실 컷 넣을걸. 괜히 멸치 국물 우러내느라.
맛이 없단게 아냐. 내가 찾는 맛이 아니라는거지.
아니 그럼, 대표님이 찾는 맛이 뭔데요? 엄마의 손맛같은거?
보라한테 니 얘기 들었어.
어?
아주 선수시라고?
응.
나랑 놀꺼면 시작도 하지마.
안놀아.
: 진짜로?
진짜로.
[그럼 그렇지]
[어쩔수 없지뭐..]
저 이만 가볼께요.
응.
설거지는 다 해놨어요.
.
그래도 커피는 한 잔 주셔야되는거 아니에요?
칼국수도 해드렸고, 그리고 제가 손님인데.
아닙니다. 이만 가보겠습니다.
기다려.
- 김보라!
- 네
아으 써.
설탕은 셀프.
그럼, 누구야?
이건 뭐야?
: 이거 몰라요? 요즘 잘나가는 드라만데.
몰라. 애니메이션 틀어.
아, 애도 아니고 무슨 그런걸 봐요. 이거 재밌어요.
사람 나오는건 안봐.
왜요?
누가 누군지 모르잖아.
죄송합니다.
무슨 내용인데.
제벌 2세 쌍둥이랑 그 둘을 동시에 사랑하게 된 여자 이야긴데요..
이게,
신데렐라 스토리로 부족해서 이젠 아무거나 막 갖다 붙이는 구만.
유치하긴.
드라마가 다 유치하죠. 그래서 보는건데.
그래서?
보시면, 쟤가 건우에요, 주인공.
어, 완전 이대표님이랑 똑같아요. 성격 완전 까칠..
얼굴은 대표님이 더 잘생겼어요.
해주가 건우를 기다리고 있네요.
둘이는 어릴 때부터 친구였다 가 이제 막 사귀기 시작했거든요.
어, 그때 민우 등장! 민우는 해주를 짝사랑하고 있거든요.
그런 데 해주는 어릴 때부터 쭉 건우만 쳐다보고 있고.
그걸 알면서도 민우는..
어머, 민우가 해주 그 림자를 사진으로 찍네요.
그림자지만 가까이 있으니까 막 좋은가봐요.
어떡해, 어떡해!
♫ 그대가 차가워도 나를 또 밀어내도 ♫
♫ 미운 만큼 울어보고 애써 털어내봐도 ♫
♫ 마음 한구석엔 가슴 한켠에는 ♫
♫ 아직도 그댈 그리는 내가 있죠 ♫
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요 ♫
♫ It's hard for me to hate you ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
♫ 뒤를 돌아보면 늘 같은 모습으로 ♫
♫ 그대를 지키고 있는 사람 있죠 ♫
어떻게해! 눈 뜰까?
그럼 더 이상하잖아.
치우지마, 치우지마. 그대로 냅 둬!
아, 이게 무슨 소리야? 악! 안돼. 쉿! 조용히해!
김보라! 일어나!
집에가!
네, 대표님.
가보겠습니다, 내일 이따, 아니, 오늘 지금. 하여튼 뵙겠습니다.
♫ It's hard for me to forget you ♫
어떡해, 어떡해! 나대지마, 심장아.
♫ It's hard for me to hate you ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
우리, 사귀자.
생각해보니까 내가 널 안만날 이유가 없더라고. 사겨.
이왕 사귀는거 시간끌 지 말고, 화끈하게, 속성으로.
대표님.
돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 나만의 Real love Real love ♫
♫ 너만을 in my heart in my heart ♫
.
♫  I just want you  ♫
♫ 네 번째 손가락을 반짝이게 만들 거야 ♫